**Актуарные семинары – заявка на ИТ-проект**

**Рыжова Алиса**

**Группа 10 - МИ - 3**

**Электронная почта: a.ryzhova02@yandex.ru**

**VK: https://vk.com/id138601323**


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Актуарные семинары”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Приложение служит для проведения курсов, удобного распространения информации, онлайн просмотра лекций и обсуждения уроков. К сожалению, сейчас нет таких приложений, которые могли быть помочь организаторам курсов и преподавателям удобно распространять свои лекции и домашнее задание.

**[ ЗАКАЗЧИК]**

ООО «Пенсионные и актуарные консультации»

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

iOS – версия 10 и выше, 1 Гб свободного места на гаджете

 **[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
•	Проведение онлайн трансляций занятий.
•	Возможность загружать файлы.
•	Возможность скачивать файлы.
•	Личный кабинет учителя или ученика.
•	Чат во время трансляции.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

• Похожие приложения не позволяют проводить онлайн трансляции.
• Также в части не присутствует возможность общения между преподователями и участниками курса.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

•	Swift / XCode 

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

•	Разработка пользовательских сценариев
•	Проектирование интерфейса
•	Написание модуля для обмена файлов 
•	Интеграция модуля для онлайн трансляций
•	Запуск iOS версий продукта
•	Тестирование, отладка
•	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

•	Трудности с интеграцией сервиса для онлайн трансляций.
